# googletree

Задачи:

Заверстать микроверсию google: поле ввода и кнопка найти! 


Стилизация: кнопка должна быть зеленая, вокруг инпута должна быть красная граница, размер кнопки и инпута - больше стандартного. Добавить паддинги в инпут.


 JS: кликаем по кнопке - видим в alert-е то, что введено в поле поиска. Не использовать onclick атрибут в разметке кода.


Если ввести в поиск слово google и нажать кнопку НАЙТИ, то нужно показать в алерте “Yandex круче. Но это не точно”


Создать массив объектов. 3-4 объекта, каждый имеет свойства name и age. При нажатии на кнопку НАЙТИ также вывести ещё и св-во name первого объекта в массиве


Создать функцию superSum, которая будет в алерте показывать сумму ЛЮБЫХ двух чисел, переданных этой функции через параметры 


Создать массив из чисел в перемешку (не отсортированы). 
С помощью цикла for найти максимальный и минимальный элементы в массиве


Создать 2 переменные a и b… присвоить им любые значения. Потом программно поменять эти значения местами, не используя значениям напрямую



let a = "XXX"; 
let b = "YYY";

// тут ваш код

console.log(a); // то что было изначально в b
console.log(b); // то что было изначально в a



Оформить алгоритм поиска максимального числа в массиве как функцию findMax (чтобы можно было передавать в неё любой массив чисел, а на выходе она возвращала нам максимальное число из массива)


показать alert с результатом поиска не сразу, а через 3 секунды после нажатия (всё то же самое, как и работало, в частности с “яндекс круче всех”, но с задержкой в 3 секунды)
